{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2012-11-05 script/de/chapters/numbertheory.tex
Fixed overfull box in toc.

% ----------------------------------------------------
\subsubsection{Eine empirische Abschätzung der Anzahl der Fixpunkte für wachsende Moduli}
In diesem Kapitel machen wir eine empirische Abschätzung der Anzahl der Fixpunkte
für wachsende Moduli (und nicht schwache $e$).

>>>>

% ----------------------------------------------------
\subsubsection[Empirische Abschätzung der Anzahl der Fixpunkte für wachsende Moduli]{Eine empirische Abschätzung der Anzahl der Fixpunkte für wachsende Moduli}
In diesem Kapitel machen wir eine empirische Abschätzung der Anzahl der Fixpunkte
für wachsende Moduli (und nicht schwache $e$).
